Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0027.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「････ここまで来るのに誰とも 会わなかった････。」
chinese: 夕夜 「…一路上 谁都没有见到…。」

source: ヨナカ 「変な銅像は沢山あったけど･･･\.\. ･･･なんか浮いてたけど･･･。」
chinese: 夕夜 「只有一堆奇怪的铜像…\.\. …和一些奇怪的东西浮在水面上…。」

source: ヨナカ 「本当に誰か住んでるのかな･･･。 なんだか不気味････。」
chinese: 夕夜 「真的有人住在这里吗…。 总觉得心里发毛……。」

source: ヨナカ 「･･･う、うーん ここが入り口･･･だよね？」
chinese: 夕夜 「…嗯、嗯 这里就是入口…吧？」

source: 入り口は中途半端に開けられていて、 風が中に吸い込まれて行くのを感じた。 中は暗くて此処からでは見えない。
chinese: 入口处打开了一点点， 感觉到风被吸入城中， 里面很黑，从这里什么都看不到。

source: ヨナカ 「･････うーん」
chinese: 夕夜 「………嗯」

source: 城の中に入ってみますか？
chinese: 要进入城内吗？

source: 城の中へ入る あきらめて別の道を探す ちょっと待って
chinese: 进去 找找看别的路 等一下

source: ヨナカ 「こ、怖いなあ････。」
chinese: 夕夜 「好、好可怕啊……。」

source: ヨナカ 「でも、入ってみるしか･･･。」
chinese: 夕夜 「但是只能进去看看了…。」

source: ヨナカ 「････不法侵入になっちゃうかなぁ」
chinese: 夕夜 「……会不会变成非法入侵呢」

source: ヨナカ 「あっ\. そうだ\. ちゃんと挨拶してから入ればいいんだ」
chinese: 夕夜 「啊\. 对了\. 好好打招呼后再进去不就好了嘛」

source: ヨナカ 「･･･えっと･･･あのー････。」
chinese: 夕夜 「…呃…那个……。」

source: 銅像が笑ってるように見える･･･。
chinese: 感觉铜像在笑……。

source: 『もげたんはえらいもぉーん！もげげ！』
chinese: 『moge酱了不起！mogege！』

source: 鉄くさい。
chinese: 铜臭味。

source: ヨナカ 「･･････。」
chinese: 夕夜 「……。」

source: 『この門をくぐる者は一切の希望を捨てよ』
chinese: 『越过这扇门的人，把希望全部舍弃吧』

source: 『ひぎい！もげたんだけを見て！』
chinese: 『呜呜！只看moge酱我一个嘛！』

source: 『もっと欲しい！欲しいのお！』
chinese: 『想要更多！给我更多！』

source: 『きみ美味しそうだねえ！』
chinese: 『你看起来很可口呢！』

source: 『もうどうでもいいもげ…』
chinese: 『已经怎样都无所谓了moge…』

source: 『もげたん怒っちゃうもげ』
chinese: 『moge酱生气了moge』

source: 『来ちゃう？来ちゃうの？』
chinese: 『来了吗？来了吗？』

source: 『後戻りはできないよ？』
chinese: 『无法回头了哦？』
